1. PG사별 테스트모드 설정
2. 웹사이트 URL: www.yparkw.com
3. 판매 상품(서비스)페이지 내 상품 상세 설명 및 가격정보
4. 서비스 페이지 하단 사업자 정보 기입 여부
5. 배송 및 교환/환불 정보
6. 이용약관
7. 개인정보 취급방침


필요한 것
1. 판매 상품 등록
- 실물 상품: 3개 이상 세팅 필요. 상품 상세정보, 결제금액, 환불정보, 배송/교환
- 비실물(컨텐츠) 서비스: 1개이상 세팅 필요. 서비스 상세정보, 결제금액, 환불정보,
운영규정(이용약관/개인정보취급방침)
- 정기결제 상품? 테스트URL은 반려될 수 있음, 로그인 후 결제가 가능하도록 구현해도 됨
- '카드사 심사' 진행을 위해서는 결제하는 페이지 및 PG사 결제 모듈이 호출 되도록 구현
되어 있어야함
2. 연동할 서비스 하단에사업자정보 기재
- 필수 노출 사항: 상호명, 사업자등록번호, 대표자명, 사업장주소지, 전화번호(휴대번호 불가)


이야기 해야할 것
1. 사이즈별 수량 관리 사용할 것인지 O 이거 필요
2. 이용약관과  환불정보, 배송/교환정보는 어디에 어떻게 넣을 것인지
	1) 이용약관: 회원가입할 떄 넣기(용우가 보내줄 것임) O
	2) 환불정보, 배송/교환정보: 결제화면에 넣기 O
3. 환불 신청은 어떻게 받을 것인지? 일단은 이메일 나중에 요청 폼 제작 예쩡 O
4. 배송도착에 대한 처리, O 배송도착 후
5. 배송 도착후 언제 구매확정처리 O 2주 후

*** 우선순위
0. 구매사이클
1. 결제
2. 환불
3. 사진 Size


**** 구매 사이클
1. 주문접수( 배송시작, 주문취소)
2. 배송중 ()
3. 배송도착 (환불)
4. 반품신청(추후에)
5. 판매내역()
---
사용되는 이미지 사이즈 필요 (모바일 지향, PC 지양)

--
장바구니 선택 기능 필요,

